Repository: wolfsilver/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/API/constants.po
Languages: zh_cn

source: Constants
zh_cn: 常量

source: An enumeration.
zh_cn: 枚举。

source: Message with an animation, usually in the form of GIF or soundless video.
zh_cn: 带有动画内容的消息，通常是 GIF 或无声视频的形式。

source: Audio messages (deprecated).
zh_cn: 音频消息（已废弃）。

source: :attr:`.Voice` if the message has a voice message (usually recorded). Use :attr:`.File` if the message has a music file (usually uploaded).
zh_cn: 如果该消息是一条语音消息（通常在发送是录制），应使用 \ :attr:`.Voice`\ ；如果该消息包含的是音频文件（通常是用户上传的），应使用 \ :attr:`.File`\ 。

source: File message.
zh_cn: 文件消息。

source: Image (picture) message.
zh_cn: 图片消息。

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Message that is mainly one specific link, or a text message with one link preview.
zh_cn: 主要由特定链接构成消息，或包含预览链接的文本消息。

source: Location message.
zh_cn: 位置消息。

source: Status from a user in a chat, usually typing and uploading.
zh_cn: 会话中用户的状态，通常是正在输入或者上传。

source: Pictures sent with few text caption, usually a transparent background, and a limited number of options that is usually not from the user's photo gallery.
zh_cn: 贴纸、贴图。基本不存在图片标题，通常有透明背景，有限定的选择，而且不是来自用户的相册。

source: Text message
zh_cn: 文字消息

source: Any type of message that is not listed above. A text representation is required.
zh_cn: 没有在上面列出的任何类型的消息。文本表示是必需的。

source: Video message
zh_cn: 视频消息

source: Voice messages, usually recorded right before sending.
zh_cn: 语音信息，通常在发送时直接录制。
